## Der Bücherkeller

Im nächsten Raum des Kellers befindet sich ein Weinkeller / Biblothek, welche aber eindeutig durchsucht wurde. Auf dem Boden liegen zefledderte Bücher und einzele illustrierte Seiten. Kit stellt fest das diese Bücher allesamt in einer prähistorischen Feensprache geschrieben wurden. Die Illustrationen sind aber eindrucksvoll. Eine davon ist diesselbe Darstellung wie die Sonnenkarte die Kit mit sich trägt. Mit Hilfe Edeltrauts Verbindung zu Inteli können die Geschichten weiter aufgeschlüsselt werden. Es gibt noch zwei weitere Illustrationen von der selben Stadt. Eine mit einem Mond und eine mit einem Kometen der auf die Stadt niederfällt. Diese Stadt liegt wohl tatsächlich über den Wolken. Ein weiteres Set von Illustationen stellt die Geschichte des Ritters und des Baumes in der Burgruine da, der Ritter hat am Ende seine Macht aufgeben und dort ist der Baum gewachsen. Dann sind da noch drei Illustrationen von dämonischen Wesen. Es scheinen Darstellungen des Nachtvaters, der großen Schwester und einem dritten in Ketten gefesselten Wesens zu sein. Dazu sagt Inteli nichts. 

## Cool Guys don't look at Explosions

Mit Hilfe ihrer Truhe wagt ... einen Blick in den nächsten Raum auf der Suche nach den Wurzeln des Baumes. Dort befinden sich tatsächlich der Stamm und die Wurzeln des Baumes, aber in dem Stamm ist ein großes Loch gebrannt. Der Baum ist Hohl und in der Mitte des Stamms steht ein Podest auf dem vermutlich einst etwas befand aber was auch immer es war ist nicht mehr dort. Die Tür zum nebenraum ist offen doch als Kit unvorsichtigerweise eintritt aktiviert er eine weitere Glyphe diesmal eine die sehr viel größer als die letzten ist. Eine Projektion von Loretta tritt in Erscheinung. Sie scheint eigentlich die Häscher des Drachenfürsten erwartet zu haben die auch hinter "den Karten" hinterher sein sollen. Aber stattdessen sieht sie Kit, Rupert, Ving, ... und Edeltraut vor sich. Loretta erklärt ihnen das sie die Karten des Schicksals, die hier waren schon eingesammelt hat und das die Gruppe gern ihre eigenen Sammeln kann. Sie will die Karten nutzen um den Drachenfürsten zu stürzen. Die Gruppe kanns sich ja gerne ihr anschließen wenn sie stark genug sind, den sie wissen ja was der Drachenfürst mit ihren Eltern gemacht hat. Doch es ist nicht mehr viel Zeit den auch diese Glyphe ist explosiv und zwar sehr viel mehr als die letzten beiden. Und bald kommen vermultich auch wirklich die Häscher des Drachenfürstens. Die Gruppe rennt also dem Keller, schafft es wieder durch den Sonnenraum. Gildo meldet sich telepathisch. Er geht los um die Häscher aufzuhalten. Die Gruppe rennt aus der Burg und können es grad noch rausschaffen als die ganze Burg in einem Feuerball aufgeht.

## Zurück in das neue Schattentor

Nach einigen Umwegen durch die Feenwelt, inklusive fast einem Besuch in den Schatten, kommt die Gruppe zurück nach Schattentor. Doch die Stadt hat sich grundsätzlich verändert. Die magischen Wesen gehen jetzt ein und aus und in der Mitte der Stadt hat ein Feenjahrmarkt seine Zelte aufgschlagen. Es ist liegt sogar ein Smaragdgrüner Drache am Dorfplatz und scheint zu schlafen. Es ist wohl eine ganze Woche vergangen seitdem die Gruppe sich nach Frühlingsgarten aufgemacht hat. Lady Silberlöffel soll wohl den Wyrmling überzeugt haben die magischen Wesen hereinzulassen. Die Gruppe trifft wieder auf Dreiblume, welcher sie wegen den Schicksalkarten zu Madame Thierrot weiter schickt. Eine Kartenleserin. Sie kommen in das Zelt welches innen sehr viel größer ist als außen. In der Mitte ist ein Tisch an dem eine schrullige alte Goblindame sitzt und mit ein paar Karten spielt. Die Innenwände des Zeltes sind mit den Illustrationen der Bücher aus dem Keller bemalt. Ein weiteres unheimliches Detail ist das Madame Thierrot mehrere Schatten von verschiedensten Kreaturen an die Wände wirft. Sie liest die Schicksale von Freiwilligen für einen Preis. Ihre Schatten. Elaine ist sofort dabei und zieht die Thron Karte. Diese verpricht ihr große Verantwortung in der Zunkunft. Ihr Schatten verlässt sie und setzt sich auf die Illustration der Thronkarte an der Zeltwand. Sie wird ihren Schatten wieder bekommen, wenn sich ihr Schicksal erfüllt. Als nächstes ist Rupert dran. Er zieht den Schlüssel. ... Als letztes wäre Kit dran, doch dieser will nicht seinen Schatten aufgeben. Er fragt aber ob er einfach selbst eine Karte ziehen kann. Dies scheint Madame Thierrot zu erfreuen. Sie lässt ihn sogar zwei Karten ziehen ohne einen direkten Preis. Kit zieht die Karte des Ruins und die Karte des Feindes. Es fühlt sich an als würde die Realität direkt darauf reagieren. Es haben sich Dinge verändert. Was wird wohl passieren? 

